Administrator se prijavljuje na sistem koristeći svoj jmbg i lozinku. Sistem vrši provjeru ispravnosti pristupnih podataka. 
Ukoliko su neispravni, pristup je onemogućen. U suprotnom administrator se prijavljuje na sistem. 
Administrator zatim počinje proces kreiranja izbora. Najprije se vrši specifikacija izbora koji se kreiraju. 
Unose se podaci o nazivu, izbornom periodu, geografskom području unutar kojeg glasači mogu glasati
te broju glasova koji se moraju dodijeliti da bi glasački listić bio ispravan. Izbori ne mogu biti kreirani 
sve dok se ne izvrši specifikacija svih navedenih podataka.
Kada su izbori kreirani, administrator dobija opciju da otvori konkurs na koji se kandidati prijavljuju, 
uz šta specificira i rok za prijavu. 
Ukoliko je zaprimljena prijava, administrator pristupa razmatranju. Ako odluči da je kandidat validan i može se prijaviti na date izbore,
prihvata mu prijavu. U suprotnom je odbija. 
Ukoliko nije zaprimljena prijava aktivnost je gotova, administrator se može kasnije prijaviti da razmatra prijave.
