- Single Responsibility Principle
Ovaj princip nam govori da bi klasa trebala da ima samo jedan razlog za promjenu. Sve klase u modelu
imaju sadrže gettere i settere, te eventualno implementiraju interfejse/metode naslijeđene iz 
apstraktnih klasa. Ovo nam govori da klase ne sadrže one metode koje nisu njihova odgovornost.
Ovo je veoma važno u ispunjenju ovog principa objektno orijentiranog dizajna. Zaslugu u ovome imaju
i interfejsi koji nude dodatnu apstrakciju i skidaju odgovornost sa klasa koji ih implementiraju.
- Open-closed principle
Ovaj princip kaže da bi klase trebali biti otvorene za nadogradnju a zatvorene za modifikaciju. U modelu
smo koristili decorator pattern, koji upravo omogućava ispunjenje ovog principa. Koristeći ovaj pattern, 
osobine klasa se dinamički dodaju/sklanjaju, bez da je potrebno modifikovati klasu. Ovo daju puno mogućnosti
uz relativno mali broj klasa. Takođe, interfejsi i naslijeđivanje koji se intenzivno koriste omogućuju da 
se ideje ovog principa ispoštuju. 
- Liskov substitution principle
Podklase bi trebalo biti zamjenjive baznoj klasi. Ovaj princip nam kaže da bilo koja upotreba bazne klase
omogućava upotrebu i izvedenih klasa, sa istim rezultatom. Ovo je sigurno ispoštovano jer u svakoj hijerarhiji
naslijeđivanja koja je pristuna, izvedene klase naslijeđuju sve metode bazne klase.
- Interface segregation principle
Ovo je single responsibility principle za interfejse. Svi interfejsi su minimalistički i podržavaju samo potrebne 
operacije. Ovo dovodi do toga da klase ne implementiraju metode koje im nisu potrebne, što je i ideja ovog principa
objektno orijentisanog dizajna. Zbog toga, prisutan je veliki broj interfejsa koji zadovoljavaju SRP.
- Dependecy inversion principle
Moduli visokog nivoa ne bi trebali da zavise od mogula niskog nivoa, oba bi trebalo da zavise od apstrakcija.
Na vrhu hijerarhije svih klasa se nalazi ili apstraktna klasa ili interfejs. Ovo je dobar pokazatelj da je ovaj
princip ispoštovan. Takođe, upotreba Factory pattern-a omogućava da se detalji implementacije pojedinih klasa 
sakriju od klijenta, pa klijent ne zavisi od modula niskog nivoa. 